Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-20 paper.tex
Пытался исправить

Темой моего ВКР является: "Разработка методов обеспечения криптографической защиты информации и принципалов на транспортном уровне стека цифровых инфокоммуникационных протоколов."
Я должен буду попытаться использовать библиотеку cryptlib в протоколе HTTP/2. Пока я на этапе перехода от HTTP/1.1 к HTTP/2.

@@

Диплом заключается в том, чтобы передавать видеосигнал по лазерному каналу по воздуху с перспективой передачи в воде.

\section*{Екатерина Морозова}

Исследование акустических параметров собора Святого Павла

\section*{Елизавета Хоменко}

исследование электромагнитных полей с помощью поляризационных эффектов

\section*{Иван Сиянов}

Моделирование акустических характеристик помещения для пространственного виртуального синтеза звука

\section*{Андрей Ромахин}

>>>>

Темой моего ВКР является: Разработка методов обеспечения криптографической защиты информации и принципалов на транспортном уровне стека цифровых инфокоммуникационных протоколов.
Я должен буду попытаться использовать библиотеку cryptlib в протоколе HTTP/2. Пока я на этапе перехода от HTTP/1.1 к HTTP/2.

@@
